<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/events/natprevar-revikend/
language: mk
source_kind: rest
modified: 2026-06-12T09:50:34
wordpress_id: 20312
wordpress_type: event
-->

# Натпревар РЕ:Викенд

РЕ-АКТИВ ДОО е софтверска компанија чиј главен фокус е развој на бизнис регистри. Во моментов ги повикуваме студентите на ФИНКИ кои се при крајот од своите студии и оние кои тукушто завршиле со своето додипломско образование да аплицираат за РЕ-ВИКЕНД натпреварот во .NET програмирање кој ќе се одржи на 4 и 5 јули во просториите на РЕ-АКТИВ. Натпреварот ќе биде поделен во два дела, тимски и индивидуален дел кои ќе влијаат во изборот на најдобриот. Победникот на РЕ-ВИКЕНД добива PlayStation 4 и договор за вработување во РЕ-АКТИВ.

Повеќе информации за натпреварот, како и информации за пријавување, можете да најдете во [овој документ[PDF]](https://oldsite.finki.ukim.mk/Content/contentFiles/news/Oglasi/reactiv-competition-05-2015.pdf).
